1-Optimize imagenes y aplique alts

2-Coloque etiquetas meta keywords:
    Index: sass, scss, deportes, river, noticias de deportes, futbol
    Index2: sass, scss, deportes, huracan, noticias de deportes, futbol

3-Coloque Descriptions para la descripcion del contenido de los HTML

    Index:Unión le ganó con justicia y con un penal polémico a un River que se pareció poco al campeón.

    Index2:Huracán aprovechó los horrores de Lanús y arrancó con una sonrisa. El grito de gol del uruguayo Cóccaro para el 1-0 de Huracán a Lanús.

4-Aplique estilos usando scss

5-Agrege un Shortcut Icon a la Pagina

6-Aplique Extends y mixins en la pagina Web

7- Coloque Hovers en los parrafos

8-Agrege Mapa del Sitio Web

9-Agrege un gitignore 